<h1>Задание выполнено в полном объёме</h1><hr>
<h1> Тестовое задание для вакансии Junior Frontend Developer, TrueConf «Эмулятор лифта» </h1>
Требуется разработать одностраничное приложение (SPA), эмулирующее работу лифтовой системы.<br><br>
Приложение должно состоять из схемы нескольких этажей с нумерацией и кнопками вызова, а также из самой шахты лифта с кабиной. <br><br>
Количество этажей по умолчанию: 5 <br><br>
Количество шахт лифта по умолчанию: 1 <br><br>
По умолчанию лифт находится на 1 этаже в состоянии покоя (свободен). <br><br>
При нажатии на кнопку вызова лифт должен обработать этот вызов в соответствии со следующими сценариями: <br><br>
1. Если вызов осуществляется с этажа, на котором лифта нет – свободный лифт начинает движение к выбранному этажу со скоростью 1 этаж в секунду. <br><br>
Достигнув нужного этажа лифт 3 секунды «отдыхает» - индикацию этого состояния можно реализовать с помощью мигания. <br><br>
После этого лифт снова переходит в состояние покоя и готов обработать следующий вызов. <br><br>
2. Если в момент движения лифта осуществить вызов на другой этаж – этот вызов должен добавиться в очередь вызовов. <br><br>
Вызовы должны обрабатываться последовательно. <br><br>
3. Вызов пропускается в случаях, если: <br><br>
- лифт уже находится на выбранном этаже в состоянии покоя - лифт уже находится в процессе обработки такого вызова (находится в движении к выбранному этажу) <br><br>
- в очереди вызовов уже есть выбранный этаж <br><br>
Также необходимо реализовать дополнительную обвязку, состоящую из следующих задач: <br><br>
1. Добавить табло индикации на кабину лифта, на котором в процессе движения будет отображаться направление движения и целевой этаж. <br><br>
2. Добавить индикацию кнопок вызова на этажах (например, смену цвета) в случае, если: <br><br>
- лифт уже находится в процессе обработки такого вызова (находится в движении к выбранному этажу) <br><br>
- в очереди вызовов уже есть выбранный этаж <br><br>
3. Добавить сохранение состояния приложения (позиция лифта, очередь вызовов и т.д.) при перезагрузке страницы – после перезагрузки приложение должно возобновить работу с сохраненного состояния.<br><br>

<hr>

Расширенное задание: 
1. Спроектировать приложение таким образом, чтобы его было легко масштабировать (изменить количество этажей и лифтов). 
Предполагается наличие конфигурационных параметров, настраиваемых в одном месте (например, в отдельном файле или в корневом компоненте). 

2. При наличии двух и более свободных лифтов вызов должен обработать лифт, наиболее близко расположенный к целевому этажу. 

Приложение должно быть написано с использованием фреймворка VueJS (2 или 3 версии). Приветствуется Webpack сборка со своим конфигом, но допускается использование vue-cli или create-vue. 
Приложение не должно иметь глобальных зависимостей (все зависимости должны устанавливаться локально в папку с проектом). 
Установка должна происходить по команде: npm install 
Запуск должен происходить по команде: npm run start 
Дизайн (стилистическое оформление) приложения остается на усмотрение разработчика, но анимация движения лифта обязательна. 
Выполненное задание нужно загрузить в публичный репозиторий на Github, и отправить ссылку на него в ответном письме. 
Работа оценивается по следующим критериям: 
1. Соответствие реализации техническому заданию. 
2. Компонентный подход (структура приложения). 
3. Ведение git репозитория. 
Подсказка: лучше разбивать реализацию поэтапно на логические коммиты, а не заливать все сразу. 
4. Правильность, чистота и стиль кода, отсутствие ошибок и предупреждений при сборке и работе приложения. 
Время, отведенное на выполнение: до 7 дней. 
Удачи!
